Servie

Описание проекта
Онлайн-площадка для пользователей сферы услуг. Пользователь вводит название желаемой услуги (например, подстричься или заказать пиццу с курицей), указывает критерии выбора. Сервис рассылает эту информацию по партнерам, партнер может ответить на предложение клиента (вручную или автоматически - сервис предоставит такую возможность). За каждого клиента компании могут "бороться", предлагая ему скидки, бонусы и прочее. Таким образом, модель взаимодействия клиента и компании отличается от привычной сейчас. Клиент сможет выбирать не на основании рекламы, а на основании конкретных предложений.

Проблема
С развитием бизнеса в России стало довольно много предприятий, работающих в сфере оказания услуг (от небольших ремонтных мастерских до салонов красоты, служб доставок и прочих). Потребителю стало тяжело выбирать среди имеющихся на рынке предложений - основой для выбора у многих служит реклама или отзывы в интернете, но реклама не дает никакой конкретной информации о компании, а отзывы часто куплены самими компаниями (это тоже является проблемой - и мы решаем ее). Для получения этой информации клиенту приходится обзванивать предприятия и узнавать о них. Схожая ситуация наблюдается и у самих компаний - предприятиям тяжело "завоевывать" клиентов. Помимо этого существует ряд узкоспециализированных услуг (например, сварить гараж), люди тратят много времени на поиск исполнителей таких услуг.

Идея
Можно сделать лучше для всех - компании будут видеть всех заинтересованных в услуге клиентов и смогут "бороться" за каждого (например, предлагая более выгодные, чем у конкурентов, условия - в реальном времени; а клиентам будет проще искать исполнителей (они не будут тратить время на поиск - их найдут сами), к тому же получая реальную выгоду. Помимо этого предприятия получат возможность дополнительной автоматизации своих бизнес-процессов (например, запись на услугу, автоматизацию общения с пользователем с фильтрацией запросов).

Целевая аудитория
Наш сервис ориентирован на всех пользователей сферы услуг (ограничим их разве что умением работать в Интернет). Таким образом, рынок является массовым.

Конкуренты
Существует ряд гораздо более узкоспециализированных сервисов (например, YouDo - сервис бытовых услуг, Qlean - сервис уборки помещений). Модель этих сервисов принципиально отличается от нашего - эти сервисы напрямую нанимают исполнителей. 

Монетизация
Прорабатывается несколько вариантов монетизации, во всех для пользователя сервис бесплатен (монетизация за счёт партнеров и прочие варианты).

Дополнительный функционал / перспективы роста
Основный функционал проекта позволяет разрабатывать дополнительные функции, расширяя варианты монетизации продукта. Следующим этапом рассматривается разработка собственной системы отзывов - отзыв может быть оставлен только после подтверждения компанией фактического оказания услуги - это позволит формировать действительно "справедливые" отзывы.

Текущее состояние
В данный момент ведется проверка гипотез и разработка MVP. После успешного прохождения этого этапа планируется расширение команды для более продуктивной работы.
